---
title: Rust编程语言Workshop
subtitle: 
date: 2024-12-27
---

**时间**: 2024年12月27日  
**地点**: 江苏省南京市栖霞区仙林大道163号南京大学仙林校区黄大年茶思屋



<!--more-->



## 会议流程

| 时间        | 主题                                 | 主讲人         | 单位                 |
| ----------- | ------------------------------------ | -------------- | -------------------- |
| 9:00-9:10   | 致辞                                 | 华为领导       | 华为技术有限公司     |
| 9:10-9:50   | Rust语言和操作系统内核               | 陈渝、胡柯洋   | 清华大学             |
| 9:50-10:30  | 在系统软件开发中使用Rust的尝试与探索 | 孙晨光         | 中关村实验室         |
| 10:30-10:40 | 茶歇                                 | -              | -                    |
| 10:40-11:20 | 基于Rust开发机密计算KMS              | 王祖熙         | 蚂蚁集团             |
| 11:20-12:00 | 用Rust打造面向未来的RISC-V基础设施   | 何若轻、潘庆霖 | 中国科学院软件研究所 |
| 12:00-13:30 | 午餐                                 | -              | -                    |
| 13:30-14:10 | Rust代码生成、测试、分析与实践       | 胡星           | 浙江大学             |
| 14:10-14:50 | Rust标准库安全属性标注和审计         | 徐辉           | 复旦大学             |
| 14:50-15:30 | Rust程序的自动摊还资源分析           | 练琪灏         | 北京大学             |
| 15:30-15:40 | 茶歇                                 | -              | -                    |
| 15:40-16:20 | Rust语言特性分析                     | 徐宝文         | 南京大学             |
| 16:20-17:00 | Rust+语言发展建议                    | 徐宝文         | 南京大学             |
| 17:00-18:00 | Rust语言关键技术研究方向探索和讨论   | 俞一峻         | 华为                 |



### 期待您的光临！